ó nézz rád
most már ó, most már igazán láthatjuk
színkülönbség a fényképezőgép és a
a fényképezőgépem megnézem, hogy mi vár
úgy néz ki, mint a kamerán
cserzett itt vagyunk azt csinálom, amit te
itt csinálom a fényképezőgépem szereti
kinyújtottam, láttam jobbra, hogy normális vagyok
a kamera súlya kicsit elhízott
a fényképezőgépemen, így ez egy szép
ez az, amit igazán nézek ki
emberek, így itt fog lógni
igen, ez a zsírszámláló, amit elmentem
az edzőterem már kétszer
ó igen, és szó szerint szeretem, hogy nem
séta Én kész vagyok, ugrottam a zömök ugrását
gúnyolódnak, azt hiszem, mintha egy ugrás lenne
zömök vagytok, mint az edzőterem, így lehet
földet egy zömökben, ez a tényleges igen
a legrosszabb dolog, ami úgy hangzik, mint valami
csak a pókembernek kell tennie, és csak a
a combod ereje megtartja Önt
a padlóra húzva Wow volt egy
erős combok , amik igazad van, ó nem